Mengapa perintah itu meledak lagi? Hasilkan koin Haval secara langsung! Jika Anda tidak mengkhianati atasan Anda, mengapa bos tidak melihat Anda?
Bos ini mungkin akan mengirim seseorang untuk membantu saya bertambah tua! Saya akan membantu Anda menambahkan saudara, di mana saya bisa mengangguk? Ransel,
Buang semua itemnya dan aku akan memberimu harta karun, cepat, cepat, cepat! Jangan mengkhianati atasan Anda,
Jika kamu menyerahkan daftar paketnya kepada saudaraku, kamu akan langsung mati! Maaf, apa yang kamu lakukan? Apakah kamu babi? Saya terjebak! Terjebak!
Aduh!
Aduh, gudangnya kehabisan uang lagi, hanya tersisa 200.000 saja. Saya baru-baru ini melamar ke sebuah klub,
Saat preman masuk untuk mencari uang, Haval pasti akan memakannya. Halo, Halo, bosnya adalah Mai Mai,
Inilah manisnya Niu Mullen, senang melayani Anda. Halo bos, saya Hululu,
Senang melayani Anda. Dasar preman, oh, oke, oke, bisakah kamu mendeteksinya? Itu bisa diukur.
Bos, bos, bos, lihat, lihat, lihat area intinya, kita di sini! Saya seorang saudara laki-laki,
Apa suaramu itu! Sialan!
Kenapa kamu tidak membawa tas besar? Lalu bukankah kamu bilang kamu akan membawanya? Saya terjebak, saya bilang saya akan membawanya,
Saya baru saja memberi Anda asuransi ini, bukankah itu untuk saya? Kenapa kamu, seorang preman, makan dulu? Nomor akun saya adalah akun Tangren.
Tarif paketnya tinggi dan Anda mengikuti bos. Daftar Tang macam apa yang kamu mainkan? Saya seorang preman pembunuh, apa yang kamu lakukan? Lulu,
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya, bagaimana saya bisa sampai di sini? Bos, saya akan membantu Anda menambahkan senjata pagi ini. Sialan! Dibunuh dengan satu tembakan,
Bagaimana mungkin kamu, seorang preman, menjadi seperti ini? Saya akan memberikan sebatang rokok kepada bos, dan Anda berlari kembali untuk menggendong bos Anda.
Kamu salah jalan, dasar babi bodoh! Berlari mundur! Berlari mundur! Ups, apa yang bos lakukan?
Bos ini tidak akan membunuhmu! ups! Apakah kamu babi bodoh? Anda, seorang preman, bahkan tidak memiliki peralatan apa pun.
Anda bahkan tidak memiliki tas, dan Anda hanya berbaring di tanah ketika melihat seseorang. Apa yang sedang kamu lakukan? Saudaraku, jangan pergi,
Ayo bertarung lagi! Temukan orang lain untuk dihubungi dan menelepon Anda! Bos tua, jangan pergi.
Percayalah padaku lagi.
Halo bos Wang, halo! Biarkan Niu Ma Long klik di sini, ayo,
Senang melayani Anda. Saudaraku, berikan aku amplop merah besar! Saya bawakan satu untuk bos saya, oke.
Aku mengeluarkan kartunya, sial, aku salah mengklik! Mengapa kamu memakai jaket? aku salah memesannya,
Maaf! Soalnya, tempat kita tidak berbau asap, lho kan? Saya mencium bau asap.
Bukankah bosnya hanya bermain seperti hotel? Mainkan lebih baik dan jangan menipu saya! Saya Ma Yida, jangan khawatir, jangan biarkan begitu saja,
Tidak, baunya sangat enak! Kenapa kamu masih berjalan di belakang bos? Akulah ratunya, saudaraku!
Saya takut seseorang akan mencuri bos saya.
Krisan, krisan menambah sedikit rambutku! Aku akan membantumu menggendong adikmu, mana tutup kepalaku? Bisakah saya tidak tumbuh dewasa?
Jika kamu tidak memiliki tutup kepala, beri aku tempat di sini, dan jika ada perkelahian di sana, pergi dan bantu aku! Bos, jangan berikan kepala orang.
Bung, kembalikan tutup kepalaku! Bos, beri aku rambut ekstra, aku melihatku! Rumput besar, rumput besar dalam satu pukulan!
Rumput besar, rumput besar! Saudaraku, bantu aku menyiapkan senjata dan bertarung! Saya berdiri di sana, Anda mengambil baju besi saya, dan kemudian Anda mengambil senjata saya?
Jika kamu adalah Yang Luhu, aku akan melawanmu! Jangan pukul dia!
Berhentilah main-main, kawan! Anda akan mengambil kepala saya, dan Anda tidak akan membantu saya dalam pertarungan ini. Lihat,
Hei bos, siapa premanmu ini? Anda sudah menyelesaikannya, selamatkan bosnya! Berhenti merobek tasnya, oke?
Bung, kamu akan membunuhku! saya simpan! saya simpan! saya simpan! saya simpan! saya simpan! Saudaraku, cepat selamatkan aku!
Saya akan menambahkan pistol! saya datang! Saya seperti tas kebangkitan dari sudut ini, bos saya! Aku masih main-main dengannya!
Siapa premanmu? Anda preman! Bung, apa yang sedang kamu lakukan? Saya akan memberi Anda paket hadiah bos! Bung,
Apakah Anda bosnya atau dia bosnya? Lalu Anda masih ingin mengambil tas Anda?
Anda membawa senjata ini untuk mengambil tasnya? Senjata macam apa ini? Hal ini tidak buruk. Bukankah aku memukulnya?
Saya sedang membuat tempat kertas! Anda sedang memainkan dudukan kertas, dan dua orang di sisi lain telah saling menyerang begitu lama, tetapi Anda belum melepaskan satu tembakan pun?
Apa yang terjadi dengan tempat kertasmu? Tidak ada bingkai kertas di sisi sebaliknya, apa metode pertahanannya? Senjata apa? Apakah kamu lelah, kawan?
Apa yang dimaksud dengan membuka kunci tas? Apakah saya lupa melakukannya? Aku akan membukanya untukmu sekarang. Terima kasih atas kerja keras Anda, bos.
Makan.
Bos besar, berapa banyak yang bisa saya tambahkan? Aku akan membawakanmu satu bungkus. Baiklah, aku juga belum pernah melihatmu melepaskan satu tembakan pun.
Bung! Aku percaya pada kekuatanmu, saudaraku! Kami belum menyelesaikan pertarungannya, 3,5 juta sekarang.
Seharusnya tidak, jangan berkelahi, ada banyak orang! Di tanganku, berikan aku 250 kepada saudara! Baiklah,
Saya menjatuhkan 250 dan melihat apakah ada rekan satu tim saya yang menjatuhkannya. Saya pasti salah mengingatnya, bukan?
Kalau begitu bos, kamu boleh mengambilnya. Kamu bisa melempar pisaumu dan aku akan langsung menggantinya. Saya akan langsung menggantinya dan memberikannya kepada Saudara. eh,
Oke, saya tidak punya apa-apa. Apa yang kamu bawa?
Ah, dari mana datangnya ombak besar itu? Oh, dia mungkin memberikan ini padamu secara tidak sengaja.
Anda memasukkan ombak besar Anda ke dalam tas Anda, Saudara Lai, eh, saya sudah menyelesaikannya di sini, tetapi Anda belum memiliki apa pun di sana.
Jika kamu punya sesuatu, berikan padaku. Tidak ada lagi yang tersisa, silakan pesan, kami siap mengungsi.
Oke oke bosku yang masih punya beberapa telur emas, lempar ranselmu dan gantung semuanya.
Aku akan memberimu beberapa telur emas, cepat, cepat, cepat! Single gantung single hanging, boss, single hanging dan single hanging boss,
Saudaraku, saudaraku, silakan mencobanya. Harap perhatikan waktunya dan coba lagi nanti. Coba lagi. Saya akan coba lagi, bos.
Saya mencobanya. Hei, kamu masih punya waktu lebih dari empat puluh detik untuk berhenti.
Buru-buru! Buru-buru! Dua puluh detik tersisa! Masih ada dua puluh detik! Berikan padaku! Apa yang kamu lakukan sambil berguling-guling?
Kamu tidak perlu bercinta lagi, kamu tidak perlu bercinta lagi, aku akan membuang buah zakarmu dan memberikannya kepada saudara! Aku kehilangannya dari saudaraku!
Sudah selesai sekarang! Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu adalah babi! Sudah selesai sekarang! Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan? Tidak termasuk lagi,
Berikan padaku! Itu macet, berikan padaku! Itu macet, berikan padaku! Aduh! Apakah Anda di sini untuk mengambil kotak itu?
Aku benar-benar marah padanya sekarang. Saya terus mengingatkan Anda bahwa Anda tidak membuang tas Anda. Apa maksudmu? kakak,
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya baru saja terjebak, apakah Anda menangkap telurnya?
Ambil pesanan! Anda menerima pesanan, menerima pesanan, saya mengambil pesanan untuk Anda tanpa menembakkan senjata, apa yang Anda lakukan?
Untuk apa kamu di sini? Apakah Anda di sini untuk menjadi preman, atau Anda di sini untuk menjadi bos?
Apakah kamu di sini untuk menyiksaku? Dasar babi bodoh! Membunuh! Baiklah, saudaraku, aku yang akan mengambil alih,
Maaf macet, coba lagi! Siapa yang melawanmu? Anda, manajemen Anda, beri tahu saya ini!
Tidak apa-apa, Hululu, tunggu saja layanan purna jualnya! Apa yang telah terjadi? Kepala bibi tua,
Apa yang saya lakukan?
Dari mana kamu diterima? Bukan membawa tas untuk bos, tapi juga mengambil perbekalan dari bos.
Akhirnya kami evakuasi dengan perlengkapan bos dan menyita. Apakah kamu sakit? Tunggu saja!
Apakah nama anda Zhang Zihao? Tidak, bukan aku. Anda sudah mengetahui informasi saya.
Bukankah berita ini ditinjau oleh beberapa tim layanan pelanggan di latar belakang? Kok informasi ini dari Nezha?